سلام دوستان!
در این ویدیو، ما همچنین به موضوعات کمی تکنیکی خواهیم پرداخت، زمانی که بخش اول صفحه جدید را طراحی می‌کنیم.
اما متاسفانه این ضروری است.
تا ما یک پروژه خوبی در پورتفولیو خود داشته باشیم.
بیا نگاهی بیندازیم.
به ویدیوی فنی بعدی خوش آمدید.
ما با هم یک صفحه وبلاگ، یعنی صفحه بعدی وب‌سایت چندصفحه‌ای خود، می‌سازیم.
و بله، در اینجا هم اطلاعات جدید زیادی وجود نخواهد داشت.
این صفحه دوم را، بیایید به آن صفحه قهرمان (هرو) بگوییم.
صفحه اصلی.
بله، اطلاعات زیادی در این ویدیو وجود نخواهد داشت.
ما فقط بخش قهرمان (هرو) صفحه جدید را می‌سازیم تا در ویدیو بعدی بتوانیم تمرین
تنظیمات اضافه لیآوت خودکار را انجام دهیم.
و بله، همانطور که می‌بینید، اطلاعات جدید کمتر و کمتر می‌شود، اما شما می‌خواهید پروژه‌های زیباترتری در پورتفولیوی خود داشته باشید، نه؟
و متاسفانه، پروژه‌های بزرگ از مقدار زیادی محتوای پرکننده تشکیل شده‌اند.
ما باید مکث کنیم و فقط به صورت تکنیکی برخی بخش‌های جدید را بسازیم.
متاسفانه من نمی‌توانم محتوای هر بخش را طوری طراحی کنم که هم صفحه خوب و خوب ساختاری به نظر برسد
و هم زیبا باشد.
به همین دلیل گاهی باید مکث کنیم.
البته اگر شما می‌خواهید پروژه‌های بزرگتری داشته باشید.
اگر شما نمی‌خواهید همین الان زیاد روی ساخت بخش قهرمان (هرو) تمرکز کنید و فقط اطلاعات جدید متمرکز را بخواهید،
آنگاه ساده‌ترین کار کپی کردن نتیجه از فایل من است و در ویدیو بعدی ما تمرین بیشتری با لیآوت خودکار خواهیم داشت.
یا می‌توانید مهارت‌های خود را تقویت کنید و عناصر جدید بسازید.
به من اعتماد کنید، طراح بودن فقط شامل طراحی نیست، بلکه شامل کار روتین و دقیق نیز می‌شود.
من الان شما را عادت می‌دهم.
پس بیایید همه چیزهایی را که نیازی به آن‌ها نداریم، حذف کنیم.
در واقع، احتمالاً می‌توانیم تقریباً همه چیز را حذف کنیم.
فقط همه چیز را حذف می‌کنیم.
تمام بخش‌ها را با نگه داشتن کلید شیفت انتخاب می‌کنیم.
اما در واقع می‌توانید کمی تقلب کنید و فقط فریم اصلی را انتخاب کنید و enter را فشار دهید.
این کار تمام عناصر داخلی را انتخاب می‌کند و سپس می‌توانید delete را فشار دهید.
من درباره تمام این کلیدهای میانبر جذاب هم کمی بعداً صحبت خواهم کرد.
من نمی‌خواستم اسپویل کنم، اما مجبور شدم.
پس ما به چه چیزی نیاز داریم؟
البته ما به تصویر از مواد آموزشی نیاز خواهیم داشت.
پوشه دوم.
بیایید بلوک قهرمان (هرو) را پیدا کنیم.
اینجاست.
بیایید آن را اینجا قرار دهیم.
البته.
بیایید آن را کمی پایین‌تر مرکز کنیم.
چیزی شبیه به این.
ما در اینجا هم مواردی را کوتاه خواهیم کرد.
من چندین عنصر را انتخاب خواهم کرد.
کلید alt را نگه داشته و آن‌ها را اینجا کپی می‌کنم.
بلافاصله تصویر را تاریک‌تر خواهیم کرد.
علامت جمع.
اما البته بیایید آن را با گرادیان ملایم انجام دهیم، تا مطلقاً مجبور نباشیم ابرها را دستی رنگ کنیم.
شاید چیزی شبیه به این.
چیزی در این مسیرها.
بیایید آن را تاریک‌تر کنیم.
۴۰۶۰.
من به یاد نمی‌آورم چه چیزی داشتیم.
بیایید چک کنیم.
بله، ۴۰ پیکسل، ۴۰٪ شفافیت.
بیایید متن را تغییر دهیم.
البته ما متن را در مواد آموزشی داریم.
این برای فوتر است.
بله.
بیایید مقداری متن اضافه کنم.
من متن اضافی را بلافاصله بعد از بخش فوتر برای شما قرار خواهم داد تا جزئیات دقیق‌تری ارائه دهد.
شما باید با دقت کپی و دقیقاً در مکان‌های مناسب و مشخص قرار دهید تا محتوای ارزشمند ما، البته، کاملاً متفاوت و منحصر به فرد باشد.
ما دکمه را اینجا حذف خواهیم کرد.
نیازی به آن نیست.
در اینجا ما محتوای هکی خواهیم ساخت، اما از آنجا که ما یک لیآوت خودکار درون یک لیآوت خودکار دیگر داریم، بیایید آن را گروه‌گسسته کنیم.
یک لیآوت خودکار دیگر درون یک لیآوت خودکار در اینجا.
به نظر می‌رسد تعداد زیادی از آن‌ها وجود دارد.
حالا ما این یکی را می‌سازیم.
بیایید متن را برداریم، کپی کنیم، و برای همین حالا آن را سیاه کنیم.
بیایید آن را لیآوت خودکار کنیم.
بیایید H2 انجام دهیم.
و بیایید آن را به یک نام تغییر دهیم، اما نه با حروف بزرگ.
فقط حروف معمولی.
چیزی شبیه به این.
و بیایید آخرین یکی را بنویسیم.
وبلاگ‌نویس سفر.
البته.
این ما هستیم.
بیایید آن را متن بدنه کنیم.
شاید.
فکر می‌کنم کار خواهد کرد.
بیایید آن‌ها را در لیآوت خودکار ترکیب کنیم و یک دایره کوچک اینجا اضافه کنیم.
بیضی ۲۰۰ در ۲۰۰.
کلید شیفت را نگه داشته تا یک بیضی ۲۰۰ در ۲۰۰ بسازیم.
و بیایید تصویر آقای ماست را اضافه کنیم.
به یاد نمی‌آورم که آیا آن را در مواد آموزشی خود دارم.
در واقع، فکر می‌کنم ندارم.
پس ما به پلاگین‌ها خواهیم رفت و البته افزونه Unsplash را پیدا خواهیم کرد و در آنجا به دنبال تصویر خواهیم گشت.
کدام یک از این آقایان را بیشتر به عنوان وبلاگ‌نویس سفر دوست دارید؟
بیایید، به عنوان مثال، این یکی را در تصویر خود قرار دهیم.
ما آن را با نام در حاشیه ۲۰ پیکسل ترکیب خواهیم کرد، و به طور کلی به نظر می‌رسد همه چیز آماده است اگر بیش از حد دقیق در مورد آن نباشیم.
به طور کلی، به نظر می‌رسد قابل قبول است و ما آماده حرکت به سوی موضوعات جالب‌تر هستیم.
در ویدیو بعدی می‌بینمتان.